Приложение запускается на порту 8081

для запуска кафки с web-ui в докере выполнить команду:
docker-compose up -d из корня (настройки в файле docker-compose.yml).
- kafka поднимается на порту 9092
- web-ui поднимается на порту 8080, можно попасть в ui через localhost:8080


Заглушить докер контейнеры:
docker compose down


Задача 1.
Система выполняет запросы к внешнему сервису. При недоступности внешнего сервиса необходимо
повторить запрос к нему через экспоненциально-растущий промежуток времени.
До миллиона запросов в очереди. 100 RPS. Запрос должен повторятся

Рекомендации по выполнению:

Это прототип.
- Постарайтесь сделать максимально просто. Без обработки ошибок и т.п.
- Сохраняйте вместе с записью, не только время ее выполнение, но и когда ее нужно извлечь из Kafka.
- Не забудьте создать несколько партиций. На одной партиции на топик задача решается слишком просто.
- Помните что Kafka сначала дочитывает одну партицию, а потом берется за следующую.
Не вставляйте все задачи в Kafka одновременно. Вставляйте их плавно в течении значительного промежутка времени.
Время при на которое запланирована задача при вставке должно быть случайным, а не отсортированными по возрастанию.
Логику повторения через экспоненциально растущий промежуток времени можно не делать или сделать в последнюю очередь.
При тестировании сделайте три топика на 1, 5, и 25 секунд. Ставьте маленькое количество задач на небольшой
промежуток времени. Например 5 задач вставляются за десять секунд, с задержкой от нуля до 10 секунд.
Присвойте всем запросам монотонно растущий номер. При выполнении запроса, заносите реальное время его выполнения в массив, по этому номеру. Проверить не потерялся ли запрос можно будет просто проверив массив на пустые ячейки. Проверьте правильно ли работает задержка - сравнив время запланированного выполнения, и реальное время в которое
запрос поступил в обработчик.

